# elama-junior-exam-03-2018

MVP проекта: хранилище JSON-данных
==================================

Термин "Управление" означает полный контроль над объектом: добавление, удаление, редактирование.

1. Загрузка данных в формате JSON
2. Валидация JSON (соответствие формату)
3. Управление загруженными данными в формате JSON
4. Генерация ссылки на загруженные данные с уникальным URL, устойчивым к перебору
5. Удаление данных по таймеру или событию (например, сразу после обращения к ним)
6. Листинг всех загруженных данных
7. Отображение объема отдельно взятых данных
8. Отображение общего объема загруженных данных
9. Конвертация в XML
10. Экспорт или сохранение в .json
11. Приватные ссылки на данные защищенные паролем (Basic Auth или JWT)


Условия выполнения
------------------

Приложение однопользовательское.

Платформа исполнения: GNU/Linux Ubuntu 16.04

Фронтенд направление: браузерное SPA (ключевые технологии: JS, HTML, поддерживаемые браузеры: FF, Chrome)
Бекенд направление:   консольная утилита (ключевые технологии: PHP, Python, Go)

Можно создать приложение смешанного направления.


Обязательные требования ко всем:
--------------------------------

- Проект должен храниться в git-репозитории на github.com
- Ссылку на проект следует прислать тимлиду на почту или в слак в личном сообщении
- Проект должен иметь описание по запуску в виде README.md, который должен быть в репозитории проекта
- Проект должен скачиваться из репозиторияи, собираться и запускатся по инструкциям
из репозитория


Условия:
--------

- Реализация проекта остается на усмотрение исполнителя
- Приоритеты реализации расставляет исполнитель
- За весь период экзамена можно задать тимлиду максимум 3 вопроса
- За помощь любому из участников: дисквалификация обоих
- За плагиат: дисквалификация (исключение: библиотеки для реализации отдельного функционала)
- Проект может быть дополнен собственными функциональными возможностями
- Крайний срок сдачи проекта: 23 марта 2018 года, 23:59
- Можно работать больше 8 часов в день
- Режим работы не ограничен, можно работать из дома
- Минимум багов, оттестированный код

Сдача проекта означает выгрузку исходного кода проекта в репозиторий участника.
Последний коммит можно сделать до срока сдачи. Все коммиты сделанные после будут
игнорироваться. Исходный код проекта чекаутится аккурат до даты и времени сдачи.

Если весь весь код проекта загружен позже указанной даты и времени, значит проект не сдан и экзамен не засчитывается.

Нельзя сдвинуть дедлайн. Совсем.

Приветствуются:
---------------

- Автоматика
- Шаблонизация
- Следование стандартам
- Гибкость и нацеленность на расширение функционала
- Дружелюбность к пользователю
- Документация (особенно если это API-сервис)


Не приветствуется:
------------------

- Плагиат
- Использование труда фрилансеров или программистов других команд
- Использование "грязных" хаков
- Наличие явных багов в продакшн-версии


Вместо напутствия:
------------------

Простой, но рабочий код, лучше сложного и полного багов.

Удачи :)
